
# О программе

Использование:  
1) ./SimpleCalc "expression"  
2) ./SimpleCalc, ввод <expression> после приглашения  
"expression" = арифметическое выражение над действительными числами с операциями +, - (возможно, унарный), *, / , скобки, ^ - возведение в степень. Приоритет операций - обычный

Вывод:  
Действительное число-результат расчета или сообщение об ошибке


# Описание алгоритма

Программа написана с учетом возможности расширения на другие бинарные операции. Возможно также расширение на функции (несложным выделением из AtomicElement)  

На каждый приоритет было выделено одно бинарное правило грамматики  
Для предупреждения дублирования кода использовалась шаблоны
